Ладно, начну с платформы, я за основу решил взять Яндекс алису со своей
 площадкой Яндекс диалоги, там есть своё Api и документация. 
Суть моей работы в том, что создать определённый навык для пользователя,
 который позволит всегда держать в курсе во всех новостях про IT. Но просто 
бот который зачитывает определённый текст, получаемый от сервера это скучно,
я планирую расширить эти воможности. 
	Основные фишки и возможности:
-Зачитывание новостей с определённого сервиса(мб моего) ("Новости")
    Делаем запрос на этот канал https://t.me/nedomainer за последние сутки
    Получаем все записи и Фото
    ОТправка фото на Яндекс Диалоги
    Вывод текста сообщений и фото
Это я смог реализовать частично, только с работой с текстом, ибо работу с хостом я не реализовал.
-Узнавание курса валют и криптовалют
Эта функция работает вполне хорошо и просто
-Узнавание актуальной цены на какое то ПК комплектующее и всего в этом роде (Ali, YandexMarket, Ozon, SberMegaMarket, DNS, Мвидео, Эльдорадо)
Из за блокировки е каталога я не смог получить подробную статистику о стоимости товара, а напрямую
в интернет магазин я не смог обратиться, ибо не являюсь их партнёрам.
-Узнавание курса на акции крупных IT компаний (https://yandex.ru/news/quotes/213/20002.html)
Реализация вполне реальна и проста.
-И самое прикольное это зачитывание новостей с ютуба. Сейчас чуть подробнее, 
как я понял встроенного вункционала для озвучивания MP3 я не нашёл, 
но попробую поискать такую возможность. Но ещё есть вариант озвучки субтитров 
с определённого видео. Я получаю субтитры в json формате, распарсиваю, 
и с помощью алисы озвучиваю, переделываю видео в некий подкаст, что думаю будет
прикольной фишкой.
Из за возможной блокировки ютуба, не стал браться за разбор этой задачи.
Не смотря на все эти недостатки, я смог реализовать все критерии и считаю, что моя работа заслуживает лучшей
оценки.)