Ладно, начну с платформы, я за основу решил взять Яндекс алису со своей
 площадкой Яндекс диалоги, там есть своё Api и документация. 
Суть моей работы в том, что создать определённый навык для пользователя,
 который позволит всегда держать в курсе во всех новостях про IT. Но просто 
бот который зачитывает определённый текст, получаемый от сервера это скучно,
я планирую расширить эти воможности. 
	Основные фишки и возможности:
-Зачитывание новостей с определённого сервиса(мб моего) ("Новости")
    Делаем запрос на этот канал https://t.me/nedomainer за последние сутки
    Получаем все записи и Фото
    ОТправка фото на Яндекс Диалоги
    Вывод текста сообщений и фото
-Узнавание курса валют и криптовалют
-Узнавание актуальной цены на какое то ПК комплектующее и всего в этом роде (Ali, YandexMarket, Ozon, SberMegaMarket, DNS, Мвидео, Эльдорадо)
-Узнавание курса на акции крупных IT компаний (https://yandex.ru/news/quotes/213/20002.html)
-И самое прикольное это зачитывание новостей с ютуба. Сейчас чуть подробнее, 
как я понял встроенного вункционала для озвучивания MP3 я не нашёл, 
но попробую поискать такую возможность. Но ещё есть вариант озвучки субтитров 
с определённого видео. Я получаю субтитры в json формате, распарсиваю, 
и с помощью алисы озвучиваю, переделываю видео в некий подкаст, что думаю будет
прикольной фишкой.


Значит теперь вопросы:
	-Можно ли испоьзовать платформу яндекс диалогов,как основу для бота?(просто
речь шла только о ДС, ВК и ТГ)
	-Есть ли возможность воспроизведения MP3 файла с помощью алисы?
	-Есть ли возможность зачитывание разным голосом разной инфы?
	-Что за хостинг? как я понял, что это мой сервер который 
отвечает на запросы пользователя. Правильно ли понял?
	-Имеет ли возможность мой проект проходить по всем критериям оценивания?
	

